Repository: benjaminths/posturepal-localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Dismiss
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Loading
ko: 로딩 중
zh: 加载中
zh_tw: 載入中

source: More info
ko: 더 많은 정보
zh: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: OK
ko: 확인
zh: 好
zh_tw: 好

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私条款
zh_tw: 隱私條款

source: Reset
ko: 초기화 하기
zh: 重置
zh_tw: 重置

source: Restore Purchases
ko: 구매 복원
zh: 恢复已购买项
zh_tw: 回復使用購買內容

source: SCORE
ko: 점수
zh: 分数
zh_tw: 分數

source: Back
ko: 돌아가기
zh: 返回
zh_tw: 上一步

source: Get Started
ko: 시작하기
zh: 开始使用
zh_tw: 開始使用

source: Support
ko: 지원
zh: 帮助
zh_tw: 取得支援

source: Bad
ko: 나쁨
zh: 不良
zh_tw: 不良

source: Good
ko: 좋음
zh: 良好
zh_tw: 良好

source: Great
ko: 아주 좋음
zh: 极佳
zh_tw: 極佳

source: Posture Pal helps you improve your head and neck posture with your AirPods!
ko: Posture Pal는 AirPods를 이용하여 사용자의 머리와 목의 자세를 개선하는데 도움을 줍니다.
zh: Posture Pal通过Airpods帮助您改善颈部和头部体态！
zh_tw: Posture Pal利用您的Airpods幫助您改良頭部頸部姿勢！

source: Posture Tracking Sensitivity
ko: 자세 추적 감도
zh: 体态监测灵敏度
zh_tw: 姿勢偵測靈敏度

source: 10 minute time limit reached
ko: 10분의 시간제한에 도달하였습니다.
zh: 已达到十分钟上限
zh_tw: 已過十分鐘上限

source: Adjust how bad your posture needs to be before Posture Pal alerts you
ko: Posture Pal이 알려주기 전에 자세가 얼마나 나빠야 하는지 조정하십시오.
zh: 调整触发Posture Pal提示您体态不良的最低程度
zh_tw: 調整Posture Pal提示您姿勢不良的最低程度

source: Your good and bad posture seconds
ko: 사용자의 좋은 자세 유지 시간과 나쁜 자세 유지 시간
zh: 您体态良好和不好的秒数
zh_tw: 您姿勢良好與姿勢不良的秒數

source: No permission
ko: 허가가 주어지지 않았습니다.
zh: 无权限
zh_tw: 沒有權限

source: Authorization status is denied
ko: 승인이 거부되었습니다.
zh: 授权被拒绝
zh_tw: 授權狀態為被拒絕

source: Authorization status is restricted
ko: 승인이 제한됨
zh: 授权状态被限制
zh_tw: 授權狀態為被受限

source: Authorization status is unknown
ko: 승인 상태가 불투명 합니다.
zh: 授权状态未知
zh_tw: 授權狀態未知

source: Device motion is active
ko: 장치 동작이 활성화됨
zh: 装置动作已启用
zh_tw: 已啟用裝置動作

source: Device motion is already active.
ko: 장치 동작이 이미 활성화되어 있습니다.
zh: 装置动作已启用。
zh_tw: 已啟用裝置動作。

source: Connect supported AirPods to track your posture
ko: 지원되는 AirPod를 연결하여 자세 추적하기
zh: 连接支持的AirPods以监测您的体态
zh_tw: 將受支援AirPods連接以偵測姿勢

source: Your headphones don't support posture tracking
ko: 헤드폰이 자세 추적을 지원하지 않습니다.
zh: 您的耳机不支持体态监测
zh_tw: 您的耳機不支援姿勢追蹤

source: Please, re-connect your headphones.
ko: 헤드폰을 다시 연결하십시오.
zh: 请重新连接耳机。
zh_tw: 請重新連接耳機。

source: You need AirPods (3rd generation), AirPods Pro, AirPods Max or Beats Fit Pro to track your posture.
ko: 자세를 추적하려면 AirPods(3세대), AirPods Pro, AirPods Max 또는 Beats Fit Pro가 필요합니다.
zh: 请使用 AirPods (第三代), AirPods Pro, AirPods Max 或 Beats Fit Pro 进行体态监测。
zh_tw: 請使用 AirPods (3rd generation), AirPods Pro, AirPods Max 或 Beats Fit Pro 進行姿勢追蹤。

source: Colors will reset on relaunch
ko: 색상은 앱의 재시작후 초기화 됩니다.
zh: 重新启动会重置色彩
zh_tw: 重新啟動會將色彩重置

source: Posture Pal Pro
ko: Posture Pal 프로

source: App Icons
ko: 엡 아이콘
zh: App图标
zh_tw: App圖像

source: Unlimited Posture Sessions
ko: 무제한 Posture Sessions
zh: 不限监测周期次数
zh_tw: 姿勢偵測不限次數

source: Custom Sensitivity
ko: 사용자 정의 감도
zh: 自定义敏感度
zh_tw: 自訂靈敏度

source: Custom Colors
ko: 사용자 정의 색상
zh: 自定义颜色
zh_tw: 自訂顏色

source: Extra App Icons
ko: 추가 앱 아이콘
zh: 更多应用图标
zh_tw: 更多App圖示

source: Unlock for %@
ko: 잠금 해제 %@
zh: 为%@解锁
zh_tw: %@的解鎖

source: Terms of Use
ko: 이용약관
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

source: Thanks for being a Pro!
ko: 프로 버젼 구매 감사합니다.
zh: 谢谢您成为Pro！
zh_tw: 謝謝您成為Pro使用者！

source: Make your phone vibrate whenever your posture is bad.
ko: 불량 자세가 감지될때 마다 폰 진동 시키기
zh: 让手机在您姿体态不良时震动
zh_tw: 如果姿勢不良，手機將會震動

source: No pages for this support item
ko: 이 지원 항목에 대한 페이지가 없습니다
zh: 没有关于本支持项的页面
zh_tw: 沒有本支援項的頁面

source: Play a subtle sound through your AirPods whenever your posture is bad
ko: 자세가 나쁠 때마다 AirPods를 통해 미묘한 소리를 재생하십시오.
zh: 让AirPods在您体态不良时播放声音
zh_tw: 姿勢不良的時候透過AirPods發出聲響

source: Sensitivity
ko: 미감
zh: 灵敏度
zh_tw: 靈敏度

source: Sensitivity: %@
ko: 미감: %@
zh: 灵敏度： %@
zh_tw: 靈敏度： %@

source: Custom Angle %@
ko: 사용자 정의 각도 %@
zh: 自定义角度%@
zh_tw: 自訂角度%@

source: Session Complete
ko: 세션 완료
zh: 周期完成
zh_tw: 階段完成

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Sounds
ko: 소리
zh: 声音
zh_tw: 聲音

source: Sound Alerts Disabled
ko: 소리 알림 비활성화됨
zh: 声音提示已停用
zh_tw: 已停用聲音提示

source: Sound Alerts Enabled
ko: 소리 알림 활성화됨
zh: 声音提示已启用
zh_tw: 已啟用聲音提示

source: Vibration Alerts Disabled
ko: 진동 경고 비활성화됨
zh: 震动提示已停用
zh_tw: 已停用震動提示

source: Vibration Alerts Enabled
ko: 진동 경고 활성화됨
zh: 震动提示已启用
zh_tw: 已啟用震動提示

source: Start Tracking
ko: 추적 시작하기
zh: 开始监测
zh_tw: 開始偵測

source: Stop Tracking
ko: 추적 중단하기
zh: 停止监测
zh_tw: 停止偵測

source: Update now
ko: 지금 업데이트 하기
zh: 立即更新
zh_tw: 立即更新

source: Low
ko: 낮음
zh: 低
zh_tw: 低

source: Medium
ko: 중간
zh: 中
zh_tw: 中

source: High
ko: 높음
zh: 高
zh_tw: 高

source: Motion Data
ko: 모션 데이타
zh: 运动数据
zh_tw: 动作数据

source: Motion Restricted
ko: 모션 제한됨
zh: 运动受限
zh_tw: 动作被限制

source: Permission Denied
ko: 승인 거부됨
zh: 权限被拒绝
zh_tw: 授权被拒绝

source: Ready to Go!
ko: 준비 완료
zh: 准备好了！
zh_tw: 准备就绪！

source: Posture Pal tracks your posture by using your AirPods.
ko: Posture Pal은 AirPods를 이용하여 자세를 추적합니다.
zh: Posture Pal 使用您的 AirPods 跟踪您的姿势。
zh_tw: Posture Pal通过AirPods监测您的体态.

source: Motion Data usage is restricted for this device. You can change this in settings.
ko: 이 장치에서는 모션 데이터 사용이 제한 됐습니다. 설정에서 제한 헤제를 할수 있습니다.
zh: 此设备的运动数据使用受到限制。您可以在设置中更改此设置。
zh_tw: 本设备已限制对运动数据的使用。您可以在设置中调整。

source: Motion Data permission was denied. You can change this in settings.
ko: 모션 데이터 권한이 거부되었습니다. 설정에서 제한 헤제를 할수 있습니다
zh: 运动数据权限被拒绝。您可以在设置中更改。
zh_tw: 运动数据的授权被拒绝。您可以在设置中调整

source: Posture Pal can use your AirPods to track your posture.
ko: Posture Pal 은 사용자의 AirPods를 이용하여 사용자의 자세를 교정할수 있습니다.
zh: Posture Pal 可以使用你的 AirPods 来追踪你的姿势。
zh_tw: Posture Pal可以通过AirPods监测您的体态。

source: Request
ko: 요구
zh: 请求
zh_tw: 请求

source: Open Settings
ko: 설정 열기
zh: 打开设置
zh_tw: 打开设置

source: Continue
ko: 계속하기
zh: 继续
zh_tw: 继续

source: Super Serious Mode
ko: 슈퍼 진지 모드
zh: 超级严肃模式
zh_tw: 超嚴肅模式

source: Go Pro
zh: 升级为Pro
zh_tw: 啟動Pro

source: Vibrations
zh: 震动
zh_tw: 震動
